안녕하세요, 여러분. 참여해줘서 고마워.
오늘, 우리는 당신이 어떻게 사용자 지정 제품 페이지를 최대한 활용할 수 있는지 논의할 것입니다.
우리는 이 기능에 익숙하고 App Store에서 사용자 지정 제품 페이지를 개선하고자 하는 사람들을 위해 이 프레젠테이션을 디자인했습니다.
이 기능이 무엇이고 어떻게 설정해야 하는지에 대한 재교육이 필요한 경우, Apple Developer 웹사이트에서 사용자 지정 제품 페이지 시작하기 비디오를 확인할 수 있습니다.
이제, 오늘의 발표에 들어가자.
저는 사바나이고 App Store 비즈니스 관리 팀의 일원이며, Apple Search Ads 팀의 Chris와 합류할 것입니다.
오늘, 우리는 사용자 지정 제품 페이지가 무엇인지에 대한 간략한 요약으로 시작하겠습니다.
그런 다음, 우리는 이 기능을 효과적으로 사용한 개발자들이 등장하는 몇 가지 성공 사례를 공유할 것입니다.
그런 다음, Chris는 일부 개발자 성공 사례와 함께 사용자 지정 제품 페이지를 Apple Search Ads와 함께 사용할 수 있는 방법을 공유할 것입니다.
그런 다음, 사용자 지정 제품 페이지를 계속 만들 때 명심해야 할 몇 가지 일반적인 테이크아웃으로 마무리하겠습니다.
먼저, 사용자 지정 제품 페이지가 무엇인지 간단히 요약해 봅시다.
사용자 지정 제품 페이지를 사용하면 App Store 제품 페이지의 추가 버전을 만들 수 있으며, 각 버전은 특정 청중에게 어필할 수 있는 특정 기능이나 콘텐츠를 강조합니다.
따라서 Mountain Climber와 같은 앱의 경우, 좋아하는 등반가를 실시간으로 팔로우하는 데 관심이 있는 사람들을 위한 라이브 스트리밍 기능을 강조하는 한 페이지를 만들거나, 사람들이 하이킹에서 친구를 찾을 수 있도록 GPS 추적 기능을 강조하는 다른 페이지를 만들 수 있습니다.
각 사용자 지정 제품 페이지에 대해 스크린샷, 앱 미리보기 비디오 및 홍보 텍스트를 사용자 정의할 수 있으며, App Store Connect에서 최대 35개의 사용자 지정 제품 페이지를 만들 수 있습니다.
기본 제품 페이지와 마찬가지로, 각 페이지는 완전히 현지화할 수 있습니다.
앱 바이너리와 독립적으로 앱 리뷰에 사용자 지정 제품 페이지를 제출할 수 있으며, 새 빌드를 제출하면 활성 상태로 유지됩니다.
마지막으로, App Store 외부의 마케팅 활동을 위해 고유한 URL을 사용하여 사람들을 특정 사용자 지정 제품 페이지로 안내할 수 있습니다.
App Store Connect에서 App Analytics를 사용하여 제품 페이지 보기, 총 다운로드 및 전환율, 평균 유지 및 세션과 같은 추가 지표를 포함하여 각 사용자 지정 제품 페이지의 성능과 다양한 지표를 볼 수 있어 다운로드 후 사용자 참여를 이해할 수 있습니다.
App Store Connect의 획득 탭에서 모든 사용자 지정 제품 페이지의 성능을 한 눈에 쉽게 볼 수 있을 뿐만 아니라 기본 페이지와 비교할 수 있습니다.
여기서 주요 지표는 전환율이며, 이는 다운로드 및 재다운로드로 전환하는 고유한 제품 페이지 방문자의 비율로 정의됩니다.
사용자 지정 제품 페이지의 성능을 평가하는 주요 지표입니다.
또한 시간이 지남에 따라 추세를 더 유연하게 볼 수 있는 메트릭 탭에서 제품 페이지별로 동일한 데이터를 볼 수 있습니다.
특정 사용자 지정 제품 페이지의 성능에 대해 더 자세히 알아보려면, 예를 들어 경쟁 하이킹 페이지와 같은 페이지 이름으로 필터링하고 해당 페이지와 관련된 추가 지표를 볼 수 있습니다.
예를 들어, 이 경쟁적인 하이킹 페이지에서 총 수익금과 유료 사용자를 보고 설치 후 성능을 최적화하기 위한 핵심 지표가 될 수 있는 유료 사용자당 평균 수익금과 같은 지표를 계산할 수 있습니다.
다음으로, 마케팅 노력에서 이 기능을 성공적으로 활용한 개발자의 몇 가지 예를 살펴봅시다.
우리는 개발자들이 다양한 방법으로 맞춤형 제품 페이지를 활용하는 것을 보았다.
오늘, 우리는 세 가지 사용 사례에 초점을 맞출 것입니다: 특정 청중에게 다가가고, 계절별 업데이트와 이벤트를 선보이고, 특정 콘텐츠와 기능을 강조하는 것입니다.
우리는 처음 두 가지 사용 사례에 대한 개발자의 추천 성공 사례를 선보일 것이며, Apple Search Ads 팀의 Chris는 다음 섹션에서 마지막 사용 사례를 살펴볼 것입니다.
특정 청중에게 다가가는 것부터 시작한다.
State of Survival은 플레이어가 좀비 종말 이후에서 살아남기 위해 피난처를 만들고, 장비를 업그레이드하고, 동맹을 만드는 FunPlus가 만든 최고의 전략 게임이다.
사용자 지정 제품 페이지를 통해 FunPlus는 추천 전환율을 개선하고 마케팅 채널에서 더 많은 롤플레잉 게이머 청중에게 다가가고 싶었습니다.
그들은 IronSource와 협력하여 롤플레잉 게이머에 초점을 맞춘 IronSource의 다양한 소스 앱을 기반으로 청중 세그먼트를 만들고, 이 청중 그룹에 맞게 다섯 개의 스크린샷을 모두 사용자 정의했습니다.
성공을 평가하기 위해, 그들은 전환율과 설치당 비용을 주요 성과 지표로 보았다.
이게 어떻게 생겼는지 보자.
왼쪽에는 더 많은 청중에게 어필하기 위해 스크린샷에서 게임의 다양한 측면을 강조하는 기본 제품 페이지를 볼 수 있습니다.
오른쪽에는 게임 내의 다른 캐릭터를 강조하는 새로운 스크린샷 세트가 있는 사용자 지정 페이지가 있습니다.
FunPlus가 이 맞춤형 제품 페이지를 RPG 청중에게 맞춘 보다 집중적인 마케팅 노력에 포함시켰을 때, 그들은 33% 더 높은 전환율과 14% 더 낮은 설치 비용을 보았다.
그래서 우리는 FunPlus에서 무엇을 배울 수 있을까요?
FunPlus는 RPG 게임을 즐기는 플레이어를 세분화하고 오프스토어 마케팅 크리에이티브와 함께 스크린샷에서 게임의 이러한 측면을 강조했습니다.
이로 인해 전환율이 향상되고 설치당 비용이 절감되었습니다.
사용자 지정 페이지를 디자인할 때, 다양한 잠재 고객 그룹과 마케팅 캠페인에서 이러한 잠재 고객 세그먼트를 식별하는 방법과 사용자 여정 전반에 걸쳐 특정 콘텐츠를 공유하는 방법에 대해 생각해 보세요.
계절별 업데이트와 이벤트에 대한 또 다른 개발자 사례를 살펴봅시다.
CBS 스포츠는 사람들에게 최신 스포츠에 대한 접근 권한을 제공하는 무료 앱이다.
그들은 March Madness 농구 토너먼트 기간 동안 CBS 스포츠 웹사이트를 방문하는 모바일 사용자를 위한 마케팅 효율성을 개선하고 싶어 한다.
그들은 토너먼트를 강조하기 위해 사용자 지정 제품 페이지에서 다섯 개의 스크린샷을 모두 사용자 정의했으며, 전환율과 매년 토너먼트 가입을 보고 성공을 측정했습니다.
기본값과 비교했을 때 계절 페이지는 다음과 같습니다.
기본 페이지에서 CBS 스포츠는 라이브 스포츠를 보고 게임 점수를 추적하는 것과 같은 더 많은 상록수 기능에 초점을 맞추었다.
오른쪽은 3월의 광기를 강조하는 계절 페이지이다.
그들은 브래킷을 입력하고 따라가며 친구들과 놀 수 있는 기능과 같은 제한된 시간 기능을 호출하기 위해 스크린샷을 사용자 정의합니다.
이 스크린샷의 이미지는 또한 앱 내의 관련 UI를 보여주었다.
이 메시지는 그 사건과 관련된 제품 기능을 강화하는 데 도움이 되었다.
그 결과, 맞춤형 제품 페이지는 전환율이 20% 상승했고 March Madness 토너먼트 가입이 매년 48% 개선되었다.
CBS 스포츠는 그들의 가장 중요한 브랜드 캠페인과 주제적으로 일치하는 계절 콘텐츠에 대한 훌륭한 예를 제공했다.
앱에 대해 강조할 수 있는 계절별 콘텐츠 또는 제한된 시간 기능을 고려하고 특정 청중을 위해 강화할 수 있습니다.
이전 두 가지 성공 사례에서, 개발자들은 사람들을 맞춤형 제품 페이지로 유도하기 위해 외부 마케팅 채널을 사용하고 있다.
유료 미디어 캠페인에서 맞춤형 제품 페이지를 사용하고 싶다면, 여기 생태계 흐름이 있습니다.
선택한 마케팅 파트너와 공유해야 하는 App Store Connect에서 URL이 승인될 것입니다.
마케팅 파트너는 소스 앱이 사용자 지정 제품 페이지를 올바르게 표시할 수 있도록 StoreKit 통합에서 설정을 업데이트해야 합니다.
마케팅 파트너가 업데이트를 지원한다면, 고객은 의도한 대로 사용자 지정 제품 페이지를 보게 될 것이다.
마케팅 파트너가 아직 지원하지 않았다면, 고객들은 기본 페이지를 보기 위해 뒤로 물러나게 될 것이다.
파트너와 추적 활동에 참여하는 경우, 앱 추적 투명성 프레임워크를 사용하여 사용자 허가를 요청해야 합니다.
이제 사용자 지정 제품 페이지를 사용하여 외부 출처의 사람들을 참조하는 방법에 대해 논의했으므로, Apple Search Ads에서 사용자 지정 제품 페이지를 사용하는 방법을 살펴보겠습니다.
내 동료인 크리스에게 전달해서 거기서의 통합과 학습을 안내해 줄게.
사바나가 언급했듯이, Apple Search Ads는 사용자 지정 제품 페이지와 원활하게 통합됩니다. 즉, 승인된 사용자 지정 제품 페이지 자산을 사용하여 Apple Search Ads에서 검색 결과 광고 변형 또는 Today 탭 광고 캠페인을 설정할 수 있습니다.
투데이 탭 캠페인을 사용하면 App Store의 첫 번째 탭에서 앱을 홍보하고 오른쪽에서 왼쪽으로 움직이는 크리에이티브로 사람들의 관심을 끌 수 있습니다.
오늘 탭에서 광고를 실행하려면, 창의적인 지침을 준수하는 최소 4개의 세로 또는 5개의 가로 이미지가 있는 사용자 지정 제품 페이지가 필요합니다.
선택한 사용자 지정 제품 페이지의 자산은 어둡고 흐릿한 시각 효과로 전시될 것입니다.
그 배경은 당신의 자산에서 자동으로 생성됩니다.
그리고 이 배치의 영향력 있는 디자인과 중요성은 App Store에서 더 많은 사용자에게 다가가고 앱에 대한 인식과 관심을 높일 수 있는 훌륭한 옵션입니다.
검색 결과 캠페인의 경우, 사용자 지정 제품 페이지를 사용하여 다른 키워드 광고 그룹에 맞는 광고 변형을 만들 수 있습니다.
이것은 사람들이 찾고 있는 것과 연결되는 앱 콘텐츠를 선보일 수 있는 좋은 방법입니다.
바이두를 시작으로 몇 가지 예를 살펴봅시다.
중국의 선도적인 검색 엔진 플랫폼인 바이두는 사람들이 일상 생활을 관리하고 향상시키기 위해 다양한 콘텐츠, 제품 및 서비스를 찾을 수 있도록 도와줍니다.
모두가 중국의 바이두를 알고 있다.
아니면 사실, 모두가 그들이 바이두를 안다고 생각한다.
하지만 그들이 검색 엔진 그 이상이라는 것을 증명하기 위해, 바이두는 전통적인 검색 이외의 인앱 기능에 대한 인식을 높이고 싶었다.
이를 위해, 그들은 사용자 지정 제품 페이지를 기반으로 한 광고 변형을 사용하여 Apple Search Ads 캠페인의 특정 키워드 테마와 광고 크리에이티브를 조정했습니다.
예를 들어, 사진 및 이미지 인식 관련 키워드는 사진에서 단어를 번역하거나 사진 내의 개체를 식별하는 것과 같은 앱 기능을 보여주는 사용자 지정 광고와 정렬되었습니다.
이것은 바이두 팀이 맞춤형 크리에이티브로 다양한 인앱 기능을 완전히 시연하고, 앱의 많은 기능에 대한 인식과 채택을 높이는 데 도움이 되었다.
맞춤형 제품 페이지가 있는 광고 변형에 의해 활성화된 최적화된 광고 관련성과 사용자 경험은 설치율을 10% 증가시켰다.
완전히 다른 산업에서, 독일 소매업체 오토는 바이두와 비슷한 접근 방식을 채택했다.
다양한 쇼핑 카테고리를 특징으로 하는 앱의 경우, 고객 기반을 늘리는 것은 패션에서 가구에 이르기까지 모든 것에 관심이 있는 다양한 쇼핑객에게 다가가는 것을 의미했다.
다양한 잠재 고객과 더 잘 연결하기 위해, Otto 팀은 App Store Connect에서 기본 제품 페이지 외에 다른 앱 미리보기, 스크린샷 및 프로모션 텍스트를 추가하는 새로운 사용자 지정 제품 페이지 세트를 만들었습니다.
그들은 이러한 맞춤형 제품 페이지를 기반으로 광고 변형을 만들고 가구, 패션 및 전자 제품과 관련된 세 가지 주요 광고 그룹에 초점을 맞추었다.
이 새로운 광고 크리에이티브는 이 세 가지 업종의 고객이 App Store에서 검색하는 것과 관련된 특정 앱 콘텐츠를 시각적으로 강조했습니다.
예를 들어, 의자나 커피 테이블과 같은 이미지가 가구 테마에 사용되었다.
이러한 훨씬 더 관련성이 높은 광고 변형으로, 오토는 사람들이 App Store에서 검색하는 것과 사람들이 광고에서 보고 있는 것 사이에 더 나은 정렬을 만들었다.
그 결과?
설치율은 기본 광고보다 12% 높다.
이것들은 App Store에서 기능이나 콘텐츠를 보여주기 위해 사용자 지정 제품 페이지를 활용한 개발자의 많은 예 중 두 가지에 불과합니다.
우리는 또한 다른 광고주들이 맞춤형 제품 페이지를 활용하여 계절 및 프로모션 기간 동안 사람들의 관심을 끌거나, 출시 시 앱 콘텐츠 기능 또는 인앱 이벤트를 홍보하거나, 과거 고객에게 앱이 제공해야 하는 것을 상기시키거나, 특정 국가 또는 지역에서 공감할 가능성이 더 높은 스크린샷과 미리보기를 포함하는 관련 맞춤형 맞춤형 광고를 만드는 것을 보았습니다.
고마워, 크리스.
이제 외부 추천과 Apple Search Ads의 개발자 성공 사례를 공유했으므로, 사용자 지정 제품 페이지를 최대한 활용하는 데 도움이 되는 몇 가지 일반적인 테이크아웃에 대해 논의해 봅시다.
사용자 지정 페이지 URL을 구현하기 전에, 마케팅 파트너와 협력하는 경우, 그들이 이 기능을 지원하는지 확인하십시오.
누군가를 당신의 페이지로 안내하기 전에 URL을 테스트하는 것이 가장 좋습니다.
최상의 결과를 얻으려면, 충분한 설치와 의미 있는 전환율에 도달할 수 있는 충분한 청중이 있는지 확인하세요.
그리고 마지막으로, 캠페인 전반에 걸쳐 설치 후 성과를 측정하고 싶다면, 사용하려는 각 캠페인이나 채널에 대해 별도의 사용자 지정 제품 페이지를 만드는 것을 고려해 보세요.
맞춤형 제품 페이지를 제출하는 것에 대한 몇 가지 요점을 살펴보면, 언제 제출할 계획인지 신중하게 생각해 보는 것이 좋습니다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 사용자 지정 제품 페이지는 앱 출시와 독립적으로 제출할 수 있지만, 앱 출시와 새로운 제출이 일치하지 않도록 다가오는 앱 출시를 고려해야 합니다.
앱을 자주 업데이트하는 경우, 앱 검토에 단일 제출으로 앱과 함께 사용자 지정 제품 페이지를 제출하는 것이 더 빠를 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 원활한 제출 절차를 보장하기 위해, 정확한 메타데이터를 위해 앱 검토 지침 섹션 2.3을 따르고 가격, 제안 또는 판매를 포함한 제품 페이지 메타데이터에 프로모션 정보를 포함하지 마십시오.
이제, 훌륭한 맞춤형 제품 페이지를 만드는 데 도움이 되는 몇 가지 창의적인 고려 사항을 검토해 봅시다.
우리는 특정 기능을 강조하고 특정 청중에게 어필하는 독특한 비주얼이 더 효과적인 경향이 있다는 것을 알아차렸다.
사용자 지정 제품 페이지를 탐색할 때 누군가가 보는 처음 몇 가지 비주얼이기 때문에 적어도 처음 두 개의 스크린샷을 사용자 정의하는 것을 고려하십시오.
이전 성공 사례에서, 우리는 사용자 지정 제품 페이지 자산과 매장외 마케팅 자산을 유사한 비주얼과 메시징을 포함하도록 정렬하면 App Store의 전환율이 향상될 수 있다는 것을 알았습니다.
그리고 항상 그렇듯이, 사용자 지정 제품 페이지를 디자인할 때 그들의 취향, 관심사 및 선호도를 염두에 두세요.
자세한 내용은 사용 사례, 기술 세부 사항 등을 포함하여 이 기능에 대한 유용한 정보가 있는 Apple 개발자 웹사이트를 확인하세요.
봐줘서 고마워.